הצופים, אני יודע שאתם מוכנים וְרוּחַ אֱלֹהִים שורה הרבה מסביב כדי לשחרר אותנו לחופשי.
הוא כבר נחת.
כיצד הוא יישאר - תחשבו על זה,.
תתחילו לדבר אל עצמכם. כיצד הוא יישאר - זה האתגר שלנו.
הוא לא יישאר בתוכנו כאשר הוא נמצא בצער.
יידעתי אותכם בנוגע לעלבון.
כאשר אנחנו מחזיקים טִינָה כנגד אח שלנו, כבר צערנו את רוח הקודש.
לא משנה עלבון העבר,לא משנה כאב העבר,זה הזמן עכשיו לשחרר.
אתם צריכים לעשות את זה עכשיו-לפני שאתם מקבלים.
צופים בכל רחבי העולם, כל מקום שאתם נמצאים,מה שאתם עושים ,
הגיע העת עכשיו לעזוב את העלבון, את כאב העבר, את חוסר הסליחה.
העת הוא עכשיו,לעזוב!
אני מנתק אותכם, בשם ישוע!
מכאב העבר ,אתם מנותקים, בשם ישוע!
חוסר סליחה- אתם מנותקים, בשם ישוע!
ברגע זה, לפתוח את שפתותיהם ולהתחיל לנתק את עצמכם.
אתם צריכים רוח חופשית עכשיו!
תתחילו לנתק את עצמכם, בשם ישוע!
בשם ישוע!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
הצופים, בכל מקום שבו אתם נמצאים, המרחק אינו מחסום.
אנחנו אומרים לסבל הזה, אין מקום מסתור; עזוב את האנשים שלי!
עזוב את האנשים שלי!
אתה סבל, עזוב את האנשים שלי!
האם אתה נמצא עַל ערשׁ דווי?
לא משנה היכן אתה נמצא- האם אתה בקומה (תרדמת)?
הבעלים של הנשמה שלך מצווה עליך לקום!
אתה סבל, עזוב את האנשים שלי!
עזוב את הדם שלהם, הכליות, הכבד, העצמות!
אני מצווה עליך, בשם ישוע!
הצופים בכל רחבי העולם, לא משנה מה השטן השתמש כדי לקשור אותכם לעצמו-
החולשות שלך -
החולשות שלך יכול להיות הכעס שלך, כאב העבר, חוסר סלחנות;
לא משנה מה השטן השתמש כדי לקשור אותכם לעצמו, ברגע זה עכשיו, תתחילו לנתק את עצמכם.
לנתק את עצמכם, בשם ישוע!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
בשמו האדיר של ישוע המשיח!
השטן, עזוב את האנשים שלי!
אני מצווה עלייך, בשם ישוע, עזוב את האנשים שלי!
אין לך תפקיד; אין לך זכות.
עזוב את האנשים שלי!
אני אומר לך, אין לך שום תפקיד; אין לך זכות!
עזוב את בריאותם, כספיכם, עסקיכם, נישואיכם, משפחתם!
תפתחו את שפתותיהם,צוו את השטן!
הצופים בכל רחבי העולם, זה הווידוי שלכם עכשיו.
כל מקום שהסבל הזה עדיין נמצא ,אני מצווה, שהסבל הזה יעזוב אותכם, בשם ישוע!
אתה סבל, עזוב את האנשים שלי!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
אני מצווה עליך, בשם ישוע!
אני רואה שאתם מתרפאים!
האנשים שלי, אני יכול לראות אותכם משתחררים !
אני שומע פריצת דרך!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
הכריזו את זה בלבבכם::תודה, ישוע, אני יודע שריפאת אותי !
אני יודע ששחררת אותי. תודה ישוע!
תמשיכו להכריז בכל לבבכם.
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
אתם תחיו על פי הכרזתכם!
עכשיו,תתחילו לחיות עפ"י הכרזתכם !
הכריזו!
אני יודע ששחררת אותי! תודה לך ,ישוע!
אני יודע שריפאת אותי! תודה ישוע!
פתחו את שפתותיהם!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע